一、 前端
页面一：欢迎页

总流量：200G  已用流量：100G
链接：pan.baidu.com
当前可用

网页简单一点，功能是最主要的，顺便不打算在网页流量上花太多流量
1. 输入框： 输入链接，支持百度云（分享是否带密码）和直接下载的链接
2. 提交按钮： 提交到后端下载，返回是否成功进入下载进程
3. 显示： 总流量和已用流量
4. 可用： 是否超出流量范围，超出则显示不可用，没有超出则显示可用
5. 价格： 学校流量一半 = 0.625元1G

需要实现的功能：
1. 从后端获取当前已使用的流量和当前所有下载任务的大小合计
2. 流量大于等于限额之后提交按钮不可用

页面二：下载页

当前下载详情：Down.mp3  6.1MB / 13.5MB           45% | #########············

1. 路由器原因最多同时下载任务2个
2. 主要下载一个，另一个用于测试资源是否可用，先下载2MB，大于等于2MB则暂停测试。


二、 后端
功能：
1. 虚拟服务器流量中转
2. 路由器存储数据
3. 下载文件
4. 计算下载文件大小合计大小
5. 向前段发送数据
6. 同步到师大云盘或者直接让用户访问硬盘并进行操作

三、 后续工作
1. 看使用情况完善收费，资源可用时跳转收费界面再到后台进行下载
2. 防止抓包恶意攻击
3. 仅供校内使用